[음악: '놀아주는 여자' OST]
(공인 중개사) 괜찮죠?
집이 오래돼서 그렇지
가족들 살기에는 괜찮아요
마당도 넓고
이번에 잔디도 싹 새로 깔았잖아요
- 한번 둘러보세요
- (일영) 네
(공인 중개사) 어, 여보세요?
어, 어, 그래그래, 그래
(일영) 오래된 나무네요
근데 왜 이 집으로
이사하시려는 거예요?
(지환) 예전에
여기 잠깐 살았던 적이 있어
[한숨]
내가 서지환이 아니고
윤현우였던 시절에
[잔잔한 음악]
(어린 은하) 현우 오빠
항상 나랑 놀아 줘서 고마워
[행복한 웃음]
[애잔한 음악]
찾고 있는 게 이겁니까?
서지환 씨가 어떻게 알아요?
그냥 놔뒀다간
나무 다 뽑힐 거 같길래
(지환) 애들 시켜서 찾았습니다
(은하) 그랬구나, 죄송해요
감사합니다, 찾아 줘서
(지환) 그 상자도
그때 얘기했던
추억 중의 하나입니까?
(은하) 네...
왜 다시 묻어요?
(일영) 안 가져가세요?
[한숨]
윤현우는 죽었다
은하 씨
(지환) 그냥 묻어 두는 게
더 나은 추억도 있습니다
다음부턴 굳이 찾지 마십시오
[애잔한 음악-계속]
(오 계장) 서지환으로 논문을 쓰면
석사, 박사 학위까지
받을 줄 알았던 양반이
이런 기본적인 걸 놓치고
개인사까진 미처
신경 쓰지 못했네요
(오 계장) 이 서지환이가 서태평이
아들인 건 맞는데
호적에 오른 건 16살 때입니다
엄마랑 혼인 신고가
안 돼 있는 걸 봐서는
[옅은 한숨]
애가 있는 걸 모르고 헤어졌거나
아니면 알고도 헤어졌거나
아니면 애가 있는 걸 알고
일부러 도망을 쳤거나
아니면 일부러 도망을 쳤는데
애가 있었거나
이외 여러 가지가 있을 수 있겠지만
6개월 단위로
거주지를 옮긴 걸 봐서는
도망 다닌 스멜이 진하게 풍기죠
(현우) 서태평이 구속되고
목마른 사슴을 만들면서
예전에 살던 집으로
이사를 들어간 거네요
참 인생 기묘합니다
(오 계장) 세상이 아무리 좁다지만
검사님이 찾는 사람이
서지환이라니
잡고 싶고
찾고 싶은 사람이
모두 서지환이었다니
[헛웃음]
악연이 맞네요
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(지환) 저기
그, 이름이...
은하입니까?
네, 고은하요
(어린 현우) 근데 너
이름이 뭐야?
고은하
[옅은 한숨]
[옅은 탄성]
[훌쩍이는 소리]
(어린 현우) 무서운 아저씨들이
또 찾아오면
이걸 쓰면 안 들릴 거야
[입바람을 후 분다]
[스위치 조작음]
[한숨]
[휴대 전화 벨 소리]
네, 은하 씨
검사님
(은하) 아...
혹시 내일 저녁에 시간 어떠세요?
(현우) 아, 내일이요?
뭐, 특별한 일 없어서
괜찮을 거 같은데
어떤 일로...
제가
오늘 소중한 걸 찾았거든요
(은하) 검사님한테 꼭 보여 드리고 싶은데
검사님이 꼭 봐 주셨으면 좋겠어요
[잔잔한 음악]
(현우) 서울중앙지검 장현우 검사입니다
(은하) 음, 현우 오빠
(지환) 현우...
[문 닫히는 소리]
[발소리가 들린다]
[노크 소리]
[일영의 옅은 숨소리]
(일영) 따완이 머무는 은신처예요
따완의 조직에서만 7명
고양희 쪽에선
그 이상이 나올 거예요
차라리
경찰에 신고를 하는 게
더 나을 수도 있어요
(지환) 잘못했다간 택이가 다친다
변수가 생기면
제일 먼저 죽는 게 인질이야
대규모 마약 거래예요
[긴장되는 음악]
(일영) 거기까지 갔다가 엮이기라도 하면
현장에 있었단 사실만으로도
빠져나올 수 없을 거예요
[한숨]
(지환) 일영아
너 혹시 그, 장현우 검사 아니?
(일영) 서울중앙지검의 장현우 검사요?
(지환) 어, 그, 너네 학교 나왔던데
어떤 사람이야?
뭐, 소신 있고 타협 않고
특히 폭력범들한테는
엄격하다 그러더라고요
(일영) 근데 그건 왜 물으세요?
최근에 만났다
혹시 그때 붙었다는 검사가...
10년 전에 호텔에서
날 봤던 모양이야
호텔에서요?
(지환) 응
(일영) 장현우 검사가
그 일을 염두에 둔다면
[긴장되는 음악]
더 예민하게 반응할 수 있겠네요
(지환) 그치
그 검사 입장에선 뭐
그럴 수도 있겠지
(일영) 그렇긴 해도
어쩔 수 없이
일어난 일이었잖아요
그게 어떻게 어쩔 수 없이
일어난 일이야?
다 나로부터 시작된 건데
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
(라디오 속 앵커) 국내 최대 규모
폭력 조직
불독파의 두목 서태평 씨가
4,000억 원대의
불법 도박 사이트를 운영하면서
범죄 수익을 해외 차명 계좌로
빼돌린 혐의로 구속됐습니다
이에 검찰은 서 씨를
재산국외도피 및 범죄수익의 은닉
뇌물 공여 등의 혐의로 조사 중...
[카 오디오 조작음]
(지환) 아버지 쪽에서 움직이기 전에
우리가 먼저 움직여야 돼
아직 세탁 전인 자금들 다 묶어 두고
호텔 관련해서 이번 주 내로
주주들 소집해서
총회 열 수 있도록 다 준비해 놔
[일영이 대답한다]
큰형님을 꼰지른 게
그, 형님인 걸 알면
그, 다들 가만히
안 있을 텐데 말입니다, 형님
(재수) 그, 어떻게 당분간 어디
피해 계셔야 되는 거 아닙니까, 형님?
됐어, 어차피 각오한 일이다
(재수) 도착했습니다, 형님
(지환) 야, 일영아, 넌 학교까지 타고 가라
전 버스 타고 가면 돼요
너 오늘 시험이라며
(재수) 야, 탈 거면 빨리 타, 인마
씁, 너 그리고 학교 입학을 했으면
구경도 좀 시켜 주고 해야지
너 내가 미팅시켜 달랠까 봐 그래?
하, 아, 그런 거 아니에요
미팅 괜찮습니까, 형님?
(재수) 죄송합니다, 형님
빨리 타, 인마, 으이그
가
[자동차 문 열리는 소리]
다녀올게요
[자동차 문 닫히는 소리]
(지환) 응
[옅은 한숨]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[사람들의 불만 섞인 말소리]
[사람들의 불만 섞인 말소리-계속]
(광식) 오셨습니까?
(지환) 야, 왜 이렇게 직원이 없어?
(광식) 아, 지금 세팅을 좀 하느라
지금 연회장 바로 올라가시면
될 거 같습니다
아, 일단 저기 빨리
손님들 안내부터 해 드려
(광식) 예
[카메라 셔터음]
[지환의 놀란 신음]
(미진) 어, 엄마
[미진의 당황한 신음]
- 어, 죄송해요
- (지환) 아닙니다
- 아, 죄송합니다, 괜찮으세요?
- (미진) 어, 네, 괘, 괜찮으세요?
- (지환) 아, 예
- (미진) 네, 네
- (지환) 아유, 죄송합니다, 네
- (미진) 아, 네, 네
[마이크 소음]
(양희) 아, 아
안녕, 밥 먹었어? 흠
[긴장되는 음악]
말이야
자그마치 15년이야, 응
15년을 큰형님 밑에서
개처럼 일해서 키운 조직을
핏줄이랍시고 니가 고스란히
물려받은 것도 내가 진짜!
어우, 진짜 내가...
배알이 꼴려 죽겠는데
그걸 홀라당 검찰한테 넘기고
조직을 정리해?
[한숨]
[지환의 한숨]
여기 2시간 뒤면 행사입니다
나중에 얘기하시죠
나중은 없어
(양희) 난 이 호텔 먹고
넌 여기서 뒈질 거거든
[긴장되는 음악]
[사람들의 소란스러운 소리]
[사람들의 비명]
[조폭들의 겁주는 소리]
[사람들의 소란스러운 소리]
[비열한 웃음]
아, 잘 가
[문 닫히는 소리]
(양희) 어우
멋있다
시작해
(조폭1) 야, 이씨! 으아!
[지환과 조폭들의 몸싸움 소리]
[퍽 하는 소리]
[강조하는 효과음]
[의미심장한 음악]
[조폭2의 힘주는 신음]
[퍽 하는 소리]
[조폭2의 아파하는 신음]
[화난 신음]
[조폭3의 당황한 신음]
못 죽이면 니네가 죽는 거야!
[조폭들의 거친 소리]
[지환의 거친 숨소리]
[당황한 숨소리]
[지환의 힘겨운 신음]
[날카로운 효과음]
[힘겨운 신음]
[지친 신음]
- (강길) 형님
- (지환) 어?
[고조되는 효과음]
[날카로운 효과음]
[지환의 아파하는 신음]
[무거운 효과음]
[어두운 음악]
[지환의 힘겨운 신음]
[가쁜 숨소리]
[잘그락하는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[지환의 힘겨운 신음]
[애쓰는 신음]
(미진) 할머니!
[미진의 다급한 숨소리]
어, 할머니, 아, 할머니
나, 나, 나 미진이야, 어?
(현우) 어, 정신이 드세요?
네, 좀만 참으세요
[달그락하는 소리]
[고조되는 음악]
[강조하는 효과음]
[당황한 숨소리]
[현우와 미진의 애쓰는 신음]
- (현우) 어르신, 조금만
- (미진) 할머니
어, 할머니 어떡해, 어
[힘겨운 신음]
[가쁜 숨소리]
[어두운 음악]
[새 지저귀는 소리]
[스위치 조작음]
문이 왜 열려 있지?
(은하) 아, 그, 아니, 그, 문이
열려 있길래 닫아 드리려고
(지환) 아, 예
- (은하) 어디 나갔다 와요?
- 아, 개밥 주러
- 이 새벽에요?
- 네
(은하) 아...
아, 그 불독이요, 이름이 뭐예요?
- 불독입니다
- 불독인 건 알죠
- 이름이 뭐냐고요
- 아, 이름이 불독
불독...
이라서 불독
네
[은하의 호응]
(은하) 네
아, 저기, 그, 서지환 씨
그...
어제 저한테 묻어 두는 게
나은 추억도 있다고 했잖아요
그게 무슨 뜻이에요?
(지환) 그냥 말 그대로
누군가한텐 과거를 대면하는 게
힘들고 불편한 사람도 있습니다
[부드러운 음악]
사람마다 다 각자
사정이 다른 거니까요
대답이 됐습니까?
(은하) 아, 예...
[문 닫히는 소리]
[경쾌한 음악]
(홍기, 동희) 구독과 좋아요를
(만호, 재수) 눌러 주세요
[딸랑거리는 효과음]
- (함께) 알람 설정까지
- (재수) 알람 설정까지요
(홍기) 이렇게까지 하는 게
이게 맞아요?
맞아, 인마, 이씨
떴다, 떴다, 떴다, 떴다, 떴다
[홍기의 말소리]
- (재수) 은하 왔어?
- (은하) 와, 맛있겠다
(재수) 어, 쥐방울, 여기 앉아
차가운 데 앉으면 안 되니까
(은하) 아, 왜 이래요?
- 방석에 앉아
- 무슨 날이에요? 왜 이래요?
앉거
(만호) 아, 형수님 앉으세요
[은하의 놀란 숨소리]
- (은하) 어머
- (만호) 특별식을 준비했습니다
(은하) 아니, 만호 씨
[은하의 놀란 신음]
- (만호) 자, 갑오징어하고
- 오늘 왜 이래요, 오늘?
(재수) 아니, 딴 게 아니고
내가 태몽을 꿨거든?
- '태몽'이요?
- (재수) 응
이 분홍빛의
토실토실한 이쁜 돼지를
우리가 정성스럽게 옮기는데
[웅장한 음악]
(함께) ♪ 빰빠바밤빰 빰빠바밤빰 ♪
(재수) 꼬끼오
(함께) 꼬끼오
♪ 빰빠바밤빰 빰빠바밤빰 ♪
[장면 전환 효과음]
잠깐만
돼지가 죽어 있었어요?
어, 죽어 있었어
[비극적인 음악]
(재수) 돼지야!
(홍기) 내 이럴 줄 알았지, 응?
이게 돼지가 나온다고
다 좋은 꿈이 아니에요
'죽은 돼지를 이고 가는 꿈'은 이게...
[강조하는 효과음]
흉몽이래요
아, 죽은 게 아닌갑다
자고 있었나 보다
아, 자고 있었네
[은하의 호응]
- 아, 자고 있었어요?
- (만호) 어, 자고 있었지
응, 어, 동희야
큰형님은?
- 얘 왜 이래, 이거?
- 왜?
무슨 일 있어요, 동희 씨?
[긴장되는 음악]
(동희) 아니, 그게...
큰형님이 택이 형님 찾으러...
뭐?
씁, 어씨, 날씨 좋다
야, 야, 야, 야
좋은 날인데 저, 기분 좀 내자
음악 틀어 봐, 신나는 걸로, 흠
(강길) 네, 알겠습니다
(재수) 지환이 형님 혼자서
택이를 구하러 갔다라는 게
무슨 말이냐고, 인마!
(만호) 아니, 얼마 전에 큰형님이
택이 형 찾는 일에
일절 손 떼라고 하시더라고
하, 혼자 찾으려고 그러신 거구나
(재수) 그걸 지금 말하면
어떡해, 이 새끼야!
- 죄송해요
- (은하) 아니, 제가 아까 봤는데
[재수의 답답한 신음]
(홍기) 아니, 이거 경찰에 신고부터
해야 되는 거 아니에요?
아니, 택이 형 뭐, 얘기 들어 보니까
지금 중간에 끼어 있는 상황 같은데
신고해도 문제없잖아, 이거
거기가 어디라고 신고를 해, 인마
그리고 신고는 뭐, 아무나 해?
[홍기의 답답한 신음]
(재수) 뭐, 장소 뭐, 이런 거
들은 거 없어?
그거까진 못 들었어요
(홍기) 아이, 그거야 경찰이
위치 추적을 하든 뭐, 알아서 찾겠죠
이러고 있을 시간 없다니까요
지금 지환이 형
어떻게 될지도 모르는데
이거 진짜 신고해야 돼요
(만호) 어, 신고해라, 빨리해라
(홍기) 저 신고해요
[재수의 답답한 신음]
(지환) 혹시 뭐
뭐, 그런 거 할 줄 압니까?
[장면 전환 효과음]
'그런 거' 뭐요?
(지환) 어, 그러니까...
어, 커...
그러니까 음, 뭐, 둘 사... 는 거 아니고
그, 어, 위험할 때 뭐...
서로 어디 있는지 알 수 있는
뭐, 그런 게 있다고 하던데
[은하의 옅은 신음]
(지환) 그러니까 뭐, 다른 건 아니고
오늘이랑, 어? 비슷한 일
이렇게 위험한 일 생겼을 때
어디 있는지 서로 알면 뭐, 그건
나쁠 거 없지 않겠습니까?
[의미심장한 음악]
나 알아요
(은하) 서지환 씨 어디 있는지
- (재수) 어디 있는데?
- (은하) 이, 이거
[휴대 전화 알림음]
- (만호) 어디 있는데요?
- (은하) 어, 서지환 씨가 알려 줬는데
(재수) 그러니까 어디 있는데?
[휴대 전화 알림음]
(은하) 이거
(현우) 네
제양동에 있는 '아시아 푸드'요
아, 예, 확인된 제보는 아닌데
인상착의가 비슷합니다
[자동차 알림음]
저도 지금 갈게요
[아파하는 신음]
[긴장되는 음악-계속]
[휴대 전화 벨 소리]
[자동차 조작음]
어, 그래, 신고 마쳤니?
(일영) 네, 지금쯤 도착했을 거예요
어, 그래
근데 너 지금 어...
[한숨]
[타이어 마찰음]
(지환) 내가 나 혼자 간다고 했지?
빨리 돌아가
(일영) 하, 죄송합니다
이런 걸로 시간 쓰게 할래?
(일영) 그러니까 그냥 가요
(지환) 두 번 말하게 하지 마
내가 개인으로
움직이는 거라고 말했다
저도
같이 갈 겁니다
[못마땅한 신음]
(일영) 10년 전 그 일 있었을 때
학교에서 시험 치는 날이라
저만 늦게 왔잖아요
재수 형 전화도 안 받고
그때
[잔잔한 음악]
저 전화 일부러 안 받았어요
[장면 전환 효과음]
[당구 치는 소리]
[학생들의 탄성]
(일영) 시험도 끝났겠다
동기들이 밥 먹자고 해서 밥 먹고
당구 치고 노래방도 가고
[휴대 전화 진동음]
[일영의 노랫소리]
형은 칼에 찔려서 수술받느라
못 깨어나고 있는데
나는 평범한 대학생처럼
웃고 떠들고 있었어요
[지환의 한숨]
(지환) 그날 내가 너 보내고
그때 무슨 생각 했는 줄 알아?
(지환) 야, 일영아
넌 학교까지 타고 가라
너 오늘 시험이라며
(지환) 아, 얘 한 글자라도 더 보게
더 일찍 보내 줄걸
항상 등록금 받는 게 미안하다고
장학금 탄다고
놀지도 못하는 애한테
내가 참 쓸데없는 소리를
길게도 했구나
그날 너가 잠시라도
뭐, 평범한 대학생으로 살았다면은
난 그때 뭐, 죽어도
여한 없었을 거 같다
[일영의 한숨]
그래도 돌아는 못 가요
[의미심장한 음악]
[무전기 작동음]
(양 경위) 야, 쥐새끼들 나온다, 어?
야 이따가 그
치즈 박스 확인 잘하고
한두 개가 아니다, 지금
(형사1) 따완 맞습니다
[무전기 작동음]
(양 경위) 빙고, 빙고
야, 오늘 쥐새끼들 많으니까
정신들 바짝 차리자
[태국어]
[무전기 작동음]
- (양 경위) [한국어] 야, 시동 켜, 준비해
- (형사1) 네
(양 경위) 제양사거리 쪽으로 가니까
신호 주면 바로 붙어, 알았어?
[양희의 기분 좋은 신음]
[지퍼 잠그는 소리]
[닭 울음]
[양희의 놀란 신음]
(조폭들) 오셨습니까, 형님!
(양희) 영화 찍니?
불을 왜 피워, 하, 더워
쟤야?
(강길) 이 친구가 정윤택입니다
(양희) 아이고, 으
얍삽하게도 생겼네
이 배신자 새끼야
야, 너만 살겠다고
[긴장한 숨소리]
(양희) 괜찮아
같이 밥 먹던 식구를
감옥에 보내 버리면
남은 놈들이
기분이 좋겠니, 나쁘겠니?
[긴장되는 음악]
나쁘니까 니가 죽는 거야
예, 예, 예?
(양희) 뭐, 하긴, 지 입지 굳히겠다고
친구 목 달라는 놈이나
도낀개낀이다
이 새끼들아, 아유, 씨
야, 맞다, 그...
따완이랑 오랜만이지?
안녕
[윤택의 긴장한 숨소리]
(윤택) 저, 사, 사
사, 사, 살려 주세요...
(양희) 아, 이것도, 씨, 야, 더워, 불 꺼
(광태) 불 꺼
[긴장되는 음악]
(양희) 아, 어, 어!
(조폭들) 형님!
[양희의 당황한 신음]
(광식) 형님!
[조폭들의 당황한 신음]
(양희) 어떤
[강조하는 효과음]
개새...
서, 서, 서, 서지환이 너, 그...
- 서지환...
- 뭐 해, 빨리 형님 찾아!
(양희) 너 이 개새...
[조폭들의 소란스러운 소리]
(강길) 야, 저 새끼 잡아!
[리드미컬한 음악]
[조폭들의 거친 소리]
[일영과 조폭들의 몸싸움 소리]
[와장창 깨지는 소리]
- (양희) [긴장하며] 야, 어!
- (지환) 다 한 발짝도 움직이지 마
[조폭들의 당황한 신음]
- 움직이지 마, 이씨
- (양희) 어, 어, 야, 움직이지 마
(광태) 야, 막아, 막아, 막아
(양희) 야, 야, 야, 제발
[고조되는 음악]
- (광태) 아오, 씨
- (양희) 야!
야, 저 새끼...
야, 나 괜찮으니까 저 새끼 잡아
[양희의 아파하는 신음]
- (양희) 아, 아
- (윤택) 대표님
(지환) 괜찮아? 빨리 가
- 꼭 와야 해요
- 어, 빨리 가
[조폭들의 소란스러운 소리]
(양희) 아, 으, 야, 야, 야, 야
[지환의 힘주는 신음]
야, 오지 마, 오지 마, 오지 마
오지 마, 오지 마, 오지 마!
아, 아, 야! 오지 마!
(광태) 아유, 씨
형님, 형님, 괜찮아요, 예?
형님, 괜찮아요, 예?
[고조되는 음악]
[조폭들의 소란스러운 소리]
[양희의 힘겨운 신음]
(광태) 아, 아, 형님, 괜찮으세요?
괜찮으세요?
(양희) 저 새끼 잡아!
[조폭들의 소란스러운 소리]
[엔진 가속음]
[쿵 하는 소리]
[타이어 마찰음]
(지환) 아...
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[무전기 작동음]
천천히 와, 천천히
[태국어]
[무전기 작동음]
(양 경위) [한국어] 야, 천천히 붙어라
왼쪽으로 천천히, 천천히
(따완) [태국어]
[무전기 작동음]
(양 경위) [한국어] 대기, 대기
[태국어]
[고조되는 음악]
[타이어 마찰음]
[무전기 작동음]
[한국어] 야, 야, 야, 야, 들켰다
(양 경위) 대구리들 뒤에 붙고
오른 차선 야생마
오른쪽으로 바로 붙어
붙어, 지금 붙어, 바로 붙어 가!
[사이렌 소리]
(현우) 산황동 부근에서요?
아니, 들켰으면 방향을 틀었을 텐데
이 거래 현장 잡는 것은
포기해야 될 거 같은데요
(현우) 아...
일단 알겠습니다
경위님은 따완을 쫓으세요
[통화 종료음]
그리고 오 계장님은
서지환 차량이랑 고양희 차량
긴급 수배해 주시고
[오 계장의 호응]
어, 핸드폰 위치 추적도 부탁드려요
아, 저, 기대와는 달리
제가 번호를
다 알고 있지는 않습니다
- 아니, 가방에 자료 있어요
- (오 계장) 아, 예
하, 바쁘다, 바빠
[지퍼 여는 소리]
아니, 아까부터
저 거추장스러운 건 뭐예요?
신경 쓰지 마세요
우리 안전을 위해서입니다
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
아, 차 경감님
저, 차량 수배 하나 때립시다
[긴장되는 음악]
아, 진짜, 진짜, 진짜 긴급으로, 어
이름이 고양희
(오 계장) 어, 핸드폰 번호 010
[은하의 옅은 숨소리]
[재수의 답답한 신음]
[한숨]
(만호) 형수님
여기서부터 어디로 가야 됩니까?
[휴대 전화 알림음]
왼쪽이요
쥐방울, 핸드폰을 달라고
그럼 나 놓고 갈 거잖아요
그럼 놓고 가지 달고 가?
(재수) 너 지금 거기가
어디인지 알고 갈라 그래?
필요 없으니까
핸드폰 주고 내리라고, 너는
아, 여기 두고 어떻게 가요?
그냥 보게 해요
(재수) 핸드폰 갖고 와
- 주고 내리라고
- 아니, 형
형수가 아무리 걱정돼도
당장 여기서부터
어디로 가야 될지 모르는데, 지금
(만호) 형수, 지금부터
어디로 가야 됩니까?
왼쪽이요
[재수의 답답한 신음]
(만호) 이따 꼭 내리셔야 됩니다
(은하) 네
[퍽 하는 소리]
[지환의 아파하는 신음]
(양희) 하, 내가 오늘을
얼마나 기다렸는데
하, 니가 판을 깨?
니가 뭔데 끼어들어, 새끼야!
아오, 목 아파, 이씨
난 형님이 뭘 하든 관심 없습니다
택이만 찾으면 되지
왔네요
(오 계장) 잠깐만, 검사님
- 검사님
- (현우) [작은 소리로] 잠깐만
쉿
인근 경찰서에 지원 요청했죠?
[흥미로운 음악]
(오 계장) 그러니까 오면 갑시다
5분이면 오는데
두려워서 이러는 게 아닙니다
내 어린 딸 솔이도 있고
- (현우) 가시죠
- 검사님
(오 계장) 검사님!
[한숨]
솔아, 아빠는 국가를 위해서
그래, 엄마랑 아빠 연금으로
꿋꿋하게 살아
[달그락하는 소리]
(강길) 제가 하겠습니다
[양희의 거친 숨소리]
(양희) 그래
[야구 배트 나뒹구는 소리]
니가 죽여
[긴장되는 음악]
잡아
[야구 배트 나뒹구는 소리]
[퍽 하는 소리]
[지환의 아파하는 신음]
[긴박한 음악]
[타이어 마찰음]
[사이렌 소리]
(양 경위) 붙어, 붙어, 붙어, 붙어, 더
[태국어]
[타이어 마찰음]
(양 경위) [한국어] 야, 더 붙어!
붙어, 이 자식아
빨리 틀어, 틀어, 틀어
야, 이 새끼야, 안 서?
야, 차 세워, 이 새끼야
- [태국어]
- (양 경위) [한국어] 야, 세워
야, 차 세워!
[엔진 가속음]
야, 밀어
[타이어 마찰음]
[쿵 하는 소리]
[퍽 하는 소리]
[지환의 아파하는 신음]
[지환의 힘겨운 신음]
(양희) 아
여자랑 산다고?
[지환의 옅은 숨소리]
(양희) 뭐, 키즈 크리...
크리, 크리, 뭐... 시깽이?
[긴장되는 음악]
[양희의 코웃음]
이름이...
둘이 사귀어?
재밌다, 하
[달그락거리는 소리]
[오 계장의 아파하는 신음]
[오 계장의 아파하는 숨소리]
(현우) 쉿
[현우의 한숨]
- 아, 좀요!
- 미안해요
[의미심장한 효과음]
[사이렌 소리]
관세음보살
[리드미컬한 음악]
[광태의 당황한 신음]
[조폭들의 소란스러운 소리]
(광태) 빨리 안 나가?
(오 계장) 관세음보살
(광태) 빨리 나가, 빨리
빨리!
(조폭4) 야, 야, 야, 너 뭐야?
- (오 계장) 어, 저는 지나가는 사람입니다
- (조폭5) 어!
(오 계장) 한 번 지나가면
절대 돌아오지 않죠
[조폭6의 아파하는 신음]
[현우와 조폭4의 몸싸움 소리]
(현우) 이야!
[조폭4의 아파하는 신음]
[오 계장의 애쓰는 신음]
이야!
(오 계장) 이야!
(현우) 자
미란다 원칙 알지?
얌전히들 가자
[조폭들의 당황한 신음]
(양희) 막아
막으라고, 쟤네
아이씨
[사이렌 소리]
어
- 아이씨
- (조폭7) 형님, 잠깐...
(양희) 나와
아, 내, 내 거야, 전부 다
야, 강길아
그럼 먼저 간다
[사이렌 소리]
- (형사2) 빨리빨리
- (형사3) 괜찮으세요?
(현우) 아, 괜찮습니다
안쪽입니다
(형사4) 야, 다 체포해
- 빨리
- (형사2) 나와
(형사3) 야, 경찰이야
[휴대 전화 알림음]
(은하) 여기인 거 같은데요?
[사이렌 소리]
(만호) 응?
어, 저기 경찰차요
(만호) 경찰? 어디, 어디?
- 어?
- (은하) 어?
(재수) 야, 쥐방울, 여기 박스에서
망원경 꺼내 봐, 망원경
- (은하) 어?
- (재수) 망원경, 망원경
망, 망...
달라고, 어?
[어두운 음악]
(은하) 검사님?
아니, 검사까지 있어요?
(재수) 아니, 내 걸 지가 보고 앉았어
아, 떨구고 왔어야 된다니까, 이씨
- (만호) 조용히 좀 해라
- (은하) 서지환 씨
- 어디?
- (만호) 어디, 어디?
[걱정 섞인 숨소리]
[무전기 작동음]
(형사3) 뭐 해? 움직여
[사람들의 소란스러운 소리]
(형사3) 야, 야, 야, 조용, 조용, 조용!
(형사5) 뭐라고?
[따완 부하가 태국어로 말한다]
(양 경위) 야, 야
대답 빨리 안 해? 이씨
(형사5) 야, 한국 이름 있잖아
(따완) [태국어]
(따완 부하) [태국어]
- (따완) [태국어]
- (양 경위) [한국어] 데리고 나가
나가, 나가
[따완의 화난 신음]
[조폭들의 소란스러운 소리]
야, 다 닥쳐, 어우, 씨
[양희의 거친 숨소리]
[흥미로운 음악]
아이씨, 몇 번째야
(양희) 아휴, 아휴
아, 이 짭새 새끼들 저거
아오, 어떻게 알았지?
아오, 씨, 계속 모기 물리고
나 좀 씻고 싶어, 으
아, 무릎...
이씨, 내 거야, 이씨, 내 거야
[사이렌 소리]
[한숨]
(재수) 야, 지금 일영이 온다니까
니들은 집으로 가라
(만호) 예, 저는 있겠습니다
동희야, 느그는 들어가라
저도 있을게요
형 먼저 들어가요
(홍기) 아니, 나 혼자 가서 뭐 해
나도 있어요
그럼 미니 언니, 가서 좀 쉬어요
[휴대 전화 진동음]
잠깐 전화 좀 저...
[은하의 한숨]
아, 네, 검사님
(현우) 아, 제가 갑자기 일이 생겨서
오늘 저녁 약속을
취소해야 될 거 같아요
미리 전화한다는 게
제가 경황이 없어서
아, 진짜 미안합니다
아니요, 괜찮아요
저도 다른 일이 있어서
(은하) 그런데 그...
무슨 일이에요?
(현우) 아...
사건이 좀 생겼어요
큰일은 아닌 거죠?
(현우) 예?
아...
큰일인지 아닌지는
좀 더 조사를 해 봐야 알 거 같은데
아, 너무 걱정 마세요
(은하) 네, 그...
(현우) 아, 급한 일인 거 같았는데
어찌 됐든 죄송합니다
아니요, 그런 건 괜찮은데
[사이렌 소리]
그럼 그, 조사는 언제쯤 끝날까요?
[의미심장한 음악]
[문 열리는 소리]
[현우의 한숨]
병원은 안 가 봐도 괜찮겠어요?
(지환) 네, 괜찮습니다
그럼 시작할까요?
서지환 씨
[은하의 훌쩍이는 소리]
[훌쩍이는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[울컥한 숨소리]
(미호) 야, 너 왜 종일 전화를 안 받냐?
[훌쩍이는 소리]
너 울어?
아니, 아무 일도 아니야
너 어디야? 내가 지금 바로 갈게
[은하의 훌쩍이는 소리]
(은하) 경찰서
뭐?
체포됐어, 서지환 씨
서지환 씨가 체포가 됐다고?
- (미호) 아, 왜?
- 말하자면 긴데
(미호) 야, 일단 진정하고, 하
어떻게 된 건지 설명을 좀 해 봐
(현우) 정윤택 씨는 지금
어디에 있습니까?
저도 모릅니다
(현우) 서지환 씨 주장대로
정윤택을 빼돌린 게 아니라
구한 거라면
그 후에도 현장에
남아 있었던 이유는 뭡니까?
남은 일이 있어서 그랬습니다
(현우) 그 남은 일이라는 게
정윤택이 도망칠 시간을
벌어 준 겁니까?
입사한 지 1년도 안 된 직원을 위해서
마약 조직에 사람을 붙여
거래 날짜와 장소를 알아내고
아무에게도 알리지 않고
혈혈단신 적진에 들어갔다?
혹시 아침에 나한테
정보를 보낸 것도
서지환 씨입니까?
[한숨]
윤현우
[애잔한 음악]
윤현우란 사람을 알고 있습니까?
모릅니다
(지환) 검사님은 아십니까?
고은하 씨가 나를 그 사람으로
착각하고 있습니다
(현우) 현우라는 사람의 꿈이
검사였다고
너무 간절히 찾고 있어서
누군지 알게 되면
알려 주려고 했는데
그렇게 못 할 거 같네요
당사자한테도 밝힐 수 없는
이유가 있는 모양이니까
저랑은 상관없는 일입니다
취조는 끝난 겁니까?
[문 닫히는 소리]
[문 열리는 소리]
(형사1) 검사님
제가 정윤택입니다
[한숨]
(만호) 어, 행님
행님!
(재수) 괜찮아? 아니
괜찮습니까, 형님?
(홍기) 아니, 겉에가 이런 거면
아, 속은 더 엉망이라는 건데
괜찮으세요?
아직 택이 조사 안 끝났다
돌아들 가...
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[한숨]
(만호) 하, 몰골이
말이 아닙니다, 행님
빨리 먼저들 집에 가
(만호) 아니, 몸조리 잘하십시오
(은하) 서지환 씨...
[문 닫히는 소리]
(재수) 아휴, 대체 이게
무슨 일이니?
지환이 형님이
그 야옹이파 애들이랑
마약 거래를
같이했다라는 거야, 뭐야?
아, 현장에서 잡힌 거모
아, 풀려나는 게 쉽지가 않을 긴데
(홍기) 아까 기사 뜬 거 봤는데
뭐, 거래 현장을 잡은 건
아닌 거 같더라고요
뭐, 더 조사해 봐야 알겠지만
최악의 상황은 아닌 거 같아요
(재수) 쥐방울은?
아직도 밖이야?
(홍기) 네
(만호) 아휴
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(은하) 서지환 씨...
(어린 은하) 오빤 꿈이 뭐야?
(어린 현우) 나는
이다음에 커서 검사가 될 거야
(어린 은하) 검사가 뭐야?
어, 검사는...
나쁜 사람을
혼내 주는 사람?
[웃음]
[지환의 한숨]
[다가오는 자동차 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
(일영) 혼자서 가실 수 있겠어요?
(지환) 응, 괜찮아
[일영의 한숨]
그래도 이만하길 천만다행이에요
(지환) 야, 고생했다, 가서 택이나 챙겨 줘
[일영의 한숨]
(일영) 네, 쉬고 계세요
[자동차 문 닫히는 소리]
서지환 씨
지금 시간이 몇 시인데
여기에 나와 계십니까?
괜찮아요?
어디 좀 봐요
얼마나 많이 다친 건지...
[애잔한 음악]
(지환) 고은하 씨
혹시 나 좋아합니까?
- 네?
- 난 안 좋아합니다
(지환) 전에 은하 씨가 나한테
뭐냐고 물었었죠?
고은하 씨는 나한테
세입자 그 이상도
그 이하도 아니에요
[문 열리는 소리]
[지환의 한숨]
(동희) 대표님
(재수) 아, 형님
(만호) 아, 괜찮으십니까, 행님?
[문 열리는 소리]
(재수) 완전히 나오신 겁니까, 형님?
[문 닫히는 소리]
(만호) 아, 거길
혼자 가시면 어떡합니까?
저희 진짜 걱정 많이 했습니다
야, 니들은 거기가 어디라고
상관도 없는 사람을 데리고 왔어?
상황 파악이 그렇게 안 돼들?
(홍기) 아, 형님
저희가 얼마나 걱정...
[쓸쓸한 음악]
[지친 숨소리]
[한숨]
(현우) 윤현우
윤현우란 사람을 알고 있습니까?
모릅니다
[한숨]
[바스락거리는 소리]
[문 닫히는 소리]
새벽에 멀쩡하게
개밥 주고 나간 사람이
(은하) 저녁에 이만큼 다쳐서 돌아오면
생판 모르는 남이라도 걱정해요
그렇게 못되게 말 안 해도
불편한 거 충분히 알겠으니까
다친 데 소독하고
약 바르고 붙이세요
[잔잔한 음악]
[문 열리는 소리]
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
[홍기의 한숨]
- 자, 오늘 기도 누구...
- (재수) 아, 기도는 각자 하지?
그, 뭐, 식구끼리 비밀도 많은데
각자 뭐, 다 같이 기도해서 뭐 해?
각자 해, 각자
[만호가 중얼거린다]
- 아멘
- (만호) 할 수 있습니다
- 뭐, 방언하냐?
- (만호) 감사합니다, 아멘
어, 형수님, 이거 드십시오
식사하시죠
많이 드십시오, 어
[흥미로운 음악]
(재수) 쥐방울, 쥐방울이
이거 좋아한다 그랬었지?
많이 먹어
[으르렁거리는 효과음]
[지환의 옅은 한숨]
[흥미로운 음악]
(은하) 재수 씨는 이거 좋아하죠?
(재수) 아, 쥐방울 센스가
나는 이게 밥이야
(만호) 홍기야, 좀 먹어라
이거 좋아하잖아
(홍기) 네
(은하) 참, 저희 수업에 쓸
교재 고르려고 하는데
내일 다 같이 서점 나들이 어때요?
(만호) 형수님
아, 저희는 그런 데
한 번도 가 본 적이 없는데요
당연히 가야지
내일 뭐, 몇 시에 집합할까?
나가 내일 짜장면, 가만있어 봐
(재수) 하나, 둘, 셋, 넷
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
다섯 명, 탕수육 쏠게
[만호와 홍기의 탄성]
[박수 소리]
(홍기) 그래, 탕수육 좋다
이렇게, 이렇게 딱 다섯 명, 응
(재수) 어, 그러니까 밥 먹어
(만호) 어우, 이게 무슨 일이래
밥 산다고?
[키보드 소리]
(오 계장) 이야, 따완이 차에서
발견된 마약이
자그마치 1,500억 가까이
된다고 하네요
그게 그대로 풀렸다면
아하, 생각만 해도 아찔하다, 어?
[작은 소리로] 뭐라고
이야기 좀 해 봐요
안 풀렸으면 땡큐죠
정말 얄미워 죽겠어
[익살스러운 효과음]
(오 계장) 쯧
이 거래 현장은 놓쳤어도
따완이 잡은 게 어디입니까?
반대로 말하면 따완만 잡고
거래 상대는 못 잡았다는 거죠
(현우) 정황상으로도
정윤택 증언이
신빙성이 더 있으니까
체포된 사람들, 그중에
이강길부터 먼저
구속 영장 신청해 주시고요
예, 알겠습니다
아, 그리고
이, 부장 검사님이 수고했다고
저녁때 랍스터 쏘신다는데
(오 계장) 가실 거죠?
[숨 들이켜는 소리]
뭐, 저는 남은 일도 있고
약속도 있어서
계장님이랑 실무관님
두 분이서 같이 다녀오세요
예?
검사님도 안 하는 회식 야근을
제가 해야 될까요?
어?
(현우) 그럼 계장님만 다녀오십시오
부장 검사님이 뭐가 이쁘다고
[문 열리는 소리]
저만 데려가서
바닷가재를 사 주겠습니까?
(오 계장) 딱새우도 사 줄까 말까인데
딱딱, 딱딱, 딱딱딱
[익살스러운 효과음]
가재나 잡으러 가야겠다, 어?
잡힐지 모르겠어
세 마리는 잡혀야 되는데
[문 닫히는 소리]
[한숨]
[문 열리는 소리]
(윤택) 대표님
(지환) 몸 좀 괜찮아?
(윤택) 저, 죄송합니다, 괜히 저 때문에
야, 니가 왜 죄송해
빨리 못 간 내가 미안한 거지
이 은혜
죽을 때까지 잊지 않겠습니다
[지환의 옅은 한숨]
(지환) 그, 동생이랑 한 약속만 잊지 마
[잔잔한 음악]
오빠...
연아
[윤택의 울컥한 신음]
[윤택의 훌쩍이는 소리]
[연이의 울먹이는 소리]
(윤택) 봐 봐
오빠, 괜찮아?
오빠 괜찮아
(윤택) 연이도 괜찮아?
오빠가 안 다쳤으면 괜찮아
오빠가 걱정 끼쳐서 미안해
(연이) 으응, 아니야
(윤택) 기다리게 해서 미안해
[연이의 울음]
빨리 못 와서 미안해, 연아
[윤택의 울컥한 신음]
(연이) 괜찮아
[옅은 한숨]
(점원) 어서 오세요
(현우) 은하 씨
(은하) 아
[현우의 옅은 숨소리]
(현우) 아
며칠 안 됐는데
되게 오랜만에 보는 거 같네요
네, 그러네요
아, 어제는 죄송했어요
제가 약속을 못 지켜서
아니에요
저도 어제 일 있었잖아요
- 괜찮아요
- (현우) 응
(은하) 음...
검사님
검사님도 누군가가
과거를 묻는 게 불편할까요?
[잔잔한 음악]
같은 경험이라도
서로 입장이 다르고
내 기억과 상대방의 기억이 다른데
누군가한텐
떠올리고 싶지 않은 기억을
제가 자꾸 캐묻는다는 게
실례일 수도 있다는 생각을
못 했어요
누가
무슨 말을 하던가요?
(은하) 아...
[현우의 옅은 숨소리]
저, 은하 씨
(현우) 할 말이 있어요
은하 씨가 찾고 있는
현우 오빠에 대해서
[문 열리는 소리]
(지환) 음, 그거...
그거 왜 들고 다니세요?
누구세요?
(은하) 나 알아요?
씁, 이상하네
난 누군지 모르겠는데
술 드셨나 봐요, 술 냄새납니다
좀 마셨어요, 기분이 좋아서
이거 같이 묻은 사람
찾았거든요
고마웠어요, 서지환 씨
우리 이제 보지 마요
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(재수) 어! 아우, 눈부셔
가야지, 어, 가야지, 가야지
(지환) 나랑 상관없는 사람이다
[강조하는 효과음]
아니, 소개팅? 으아!
아니, 어떻게 그렇게
위험한 걸 할 수가 있어?
[은하의 탄성]
(은하) 깜짝깜짝 놀랄 만큼
[지환의 아파하는 신음]
성격이 예민하신 걸
제가 아주 깜빡했네요
그, 기분 좋다고 노래 부르...
(은하) 노래 불렀어요, 왜요?
(일영) 그냥 내보내기 싫다고
솔직하게 말씀하시지 그래요?
[휴대 전화 벨 소리]
(은하) 근데 이거
제 벨 소리 같은데요?
아니, 도대체 왜 따라오는 거야?
내가 뭘 어쨌다고
- (지환) 은하 씨!
- (은하) 어!
(지환) 은하 씨
좋아해요